Kak Pei.
Jiu.
Di mana Adik?
Kakak.
Akhirnya kamu sudah berhasil.
Hanya saja sayangnya,
aku tidak bisa terus menemanimu lagi.
Kali ini,
aku benar-benar harus pergi.
Aku sangat senang.
Akhirnya aku bukan lagi beban bagi Kakak.
Aku juga bisa menjadi baju zirah bagi Kakak.
Namun...
Namun apa?
Bukan apa-apa.
Namun, nasib baju zirah
ditakdirkan untuk hancur.
Sama seperti nasib salju
yang ditakdirkan untuk meleleh.
Ini adalah
terakhir kalinya bagiku
untuk melindungimu.
Kamu
harus
hidup dengan baik.
Jangan tinggalkan Kakak.
Jangan tinggalkan Kakak sendirian.
Heng.
Pei Siheng!
Aku punya cara untuk melawannya.
Cara apa?
Wujud asliku adalah Pohon Karub.
Meskipun dikalahkan oleh api Kayu Api Abadi,
tetapi di saat yang sama,
juga bisa memancing api.
Aku akan menarik semua api Kayu Api Abadi
milik Wen Zongyu kemari
untuk melemahkan kekuatan silumannya.
Kalian manfaatkan kesempatan untuk menghancurkan pil internalnya.
Dia pasti akan mati.
Namun...
Namun, jika seperti ini, kamu juga akan mati.
Li Lun.
Apa yang mau kamu lakukan?
Kuberikan setengah kekuatan silumanku padamu.
Jika kekuatan siluman dari Hantu Pagoda dan Bing Yi digabungkan,
Wen Zongyu bukanlah apa-apa.
Zhuo Yichen.
Kuserahkan semuanya padamu.
Jangan membuatku kecewa.
Sejak lahir,
aku dan dia...
Kami saling berimbang
dan selalu seri.
Aku tidak tahan melihat dia menjadi begitu tidak berguna.
Zhu Yan.
Setengah sisanya,
kuberikan padamu.
Ini adalah...
Mata penghancur ilusi.
Sepasang mata ini
dari awal memang bukan milikku.
Kini, kuberikan padamu.
Semoga kamu bisa melihat dunia ini dengan jelas.
Jangan seperti aku.
Li Lun!
Aku pernah bersumpah.
Li Lun.
Aku harus melindungi Dahuang,
dan tak akan pernah berhenti sampai mati.
Aku, Li Lun,
tidak akan mengingkari sumpahku
dan akan menepati janjiku.
Zhuo Yichen.
Kamu harus lihat dengan jelas.
Jangan sampai meleset.
Wen Zongyu.
Kita sudah melakukan terlalu banyak kesalahan.
Jadi,
mari mati bersama.
Zhuo.
Sayap.
Kembalikan
wujud sihir!
Hancurkan
semua ilusi!
Jiu.
Saat Guru tidak ada,
tidak boleh pergi ke sana.
Di sini ada segel penghalang yang kuat.
Nanti bisa terluka.
Kenapa harus memasang penghalang di sini?
Apakah ada sesuatu yang harus dilindungi?
Guru tidak mengatakannya.
Namun, seharusnya adalah hal yang sangat penting.
Zhao Yuanzhou.
Apakah kalian sungguh mengira sudah mengalahkanku?
Foniks Nirwana.
Aku bisa terus terlahir kembali
dari dalam abu dupa Kayu Api Abadi.
Ternyata tebakanku memang benar.
Foniks mencapai nirwana dan hidup abadi
dalam abu Kayu Api Abadi.
Jiu.
Cepat pergi.
Guru
sudah menjadi
abadi.
Dia bisa
hidup abadi dan mencapai nirwana
di dalam abu Kayu Api Abadi.
Kalian tidak mungkin bisa mengalahkannya.
Cepatlah pergi.
Zhao Yuanzhou.
Zhuo!
Penghalang yang begitu kuat,
pasti untuk melindungi abu dupa nirwana.
Jiu.
Cepat pergi.
Kali ini,
aku harus berhasil melakukannya.
Zhao Yuanzhou.
Penghalang ini bisa menghalangi tubuhku,
tetapi tidak bisa menghalangi kekuatan siluman.
Kekuatan silumanku dan Li Lun, kuberikan padamu.
Selagi kekuatan silumannya masih belum pulih sepenuhnya,
ledakkanlah
penghalang ini.
Zhao Yuanzhou.
Jika meledakkan penghalang ini,
dia dan aku akan mati.
Zhao Yuanzhou.
Lakukan.
Namun, kamu masih ada di dalam.
Jangan pedulikan aku.
Mantra satu katamu
tidak mempan padaku.
Cepat.
Sayap.
Salah.
Kenapa bisa jadi begini?
Zhao Yuanzhou.
Cepat!
Mantra satu kata berefek padamu.
Kamu juga akan mati.
Jika kelak,
aku tidak bisa melindungimu lagi,
kamu juga harus belajar melindungi dirimu sendiri.
Mengerti?
Aku mengerti.
Kak Zhuo.
Kali ini,
giliran aku yang melindungimu.
Kak Zhuo!
Lakukan!
Zhao Yuanzhou!
Kak Zhuo!
Hancur.
Zhuo.
Kenapa?
Kenapa mantra satu kataku
tidak berefek lagi padamu?
Aku juga tidak mengerti.
Mungkin Langit merasa
hal yang kujanjikan padamu
juga tidak bisa kulakukan.
Jika
Foniks Nirwana yang dikatakan Wen Zongyu benar...
apakah dia akan hidup kembali?
Sepertinya ada orang
yang menghancurkan abu Kayu Api Abadi
yang dia butuhkan untuk mencapai
nirwana dan hidup kembali.
Siapa orang itu?
Mungkin orang yang sangat mengenalnya
baru bisa terpikirkan.
Itu Jiu.
Tuan Zhuo.
Selamat tinggal.
Bulu ini
bisa membawamu ke sisi Jiu.
Cepatlah pergi.
Aku akan menunggumu di Biro Penangkap Siluman.